ВРЕМЯ ПРОРОЧЕСТВА
Аллилуйя!
Время Пророчества
Здесь есть брат - ты колдун.
Позволь мне назвать тебя спиритуалистом.
Это современное название.
Вы больше не можете слышать "колдун" или "бабалаво".
Все сейчас спиритуалисты.
Хорошо.
Современный спиритуалист - он здесь. Пожалуйста, выходи.
Иисус любит тебя.
Аллилуйя, спасибо.
Время Пророчества
Я целитель - главный священник.
Священник - и носишь современную футболку?
Да, сэр.
Если бы я не вызвал тебя, ты бы опять вернулся к жизни священника.
Сделай шаг назад. Посмотрите на священника.
Он одет по последней моде.
Время Пророчества
Говорю вам, сегодня это спиритуалисты.
Посмотрите на футболку и моднейшую обувь.
Время Пророчеств
Человек Божий, всё, что ты сказал обо мне, - это правда.
СВИДЕТЕЛЬСТВО ПРОДОЛЖАЕТСЯ
Эммануэль! (С нами Бог! - Мф.1:23)
Я доктор Самсон Омайе.
Я из штата Эдо, Нигерия.
Д-р Самсон Омайе - Эдо, Нигерия
Этот человек - мой младший брат.
Он также глава общины.
Следующий человек - мой родной брат, из той же общины.
Дальше - мой старший брат, глава нашей семьи.
Дальше - мой младший брат.
Человек в голубом - мой родственник.
Я д-р Самсон Омайе, первосвященник санго и обалуайе.
Что ты имеешь в виду, потому что многие люди этого не понимают?
Это идолы, которым я служил.
Они делали что-то людям, которые приходили ко мне за помощью.
Другими словами, ты первосвященник, который служит идолам?
Да, который служил идолам.
Я служил этим идолам 35 лет.
Я живу в Ологбо, штат Эдо.
Я хочу засвидетельствовать о пророчестве, которое сказал мне человек Божий 5 июня,
когда я приехал в SCOAN.
Я сидел в самой задней части церкви.
В тот день, когда я пришёл в церковь, я переоделся.
Я хотел узнать, сможет ли человек Божий распознать меня.
Я одел джинсы и футболку.
Пророчество, которое он дал мне, было очень точным.
Когда люди приходили ко мне, я давал им лекарства и разные снадобья,
но в конце концов, они приходили ко мне и говорили, что это не работает.
Я начал осознавать многие вещи в своей жизни:
то, чем я занимаюсь, мешает мне и создаёт проблемы.
Дела в моей семье шли плохо,
у меня появилась болезнь и много других негативных вещей.
Всякий раз, когда моя жена рождала, ребёнок умирал. Так происходило четыре раза.
Поэтому, будучи первосвященником, я думал, почему я должен служить этим богам, которые ничего не делали,
а только заставляли меня страдать.
Итак, я захотел отречься и сказал, что не буду больше этим заниматься.
Всякий раз, когда я делал подобные заявления, эти существа поражали меня параличем.
Тогда я возвращался и служил им дальше.
После этого я выздоравливал. Так случалось три раза.
Я был обеспокоен и жаловался на это своему младшему брату, который работает здесь, в Лагосе.
Я говорил ему, что хочу покончить с этой работой служения идолам, потому что в этом не было ничего хорошего.
Из-за этого у меня была куча проблем, никакого мира, отдыха, спокойствия духа.
Другие люди, которые этим занимались, тоже говорили, что это не работало на них.
Итак, какой смысл.
Мой брат сказал мне, чтобы я ехал в SCOAN.
Я сказал, что никогда не был в Лагосе.
Со времени своего рождения я не посетил ни одной церкви,
потому что я верил, что служение идолам - лучшее, что только бывает.
Он сказал мне смотреть Emmanuel TV.
Я установил DSTV, GoTV и MyTV и начал смотреть Emmanuel TV.
Я видел, как человек Божий освобождал людей, и был в восторге.
Теперь я убедился.
Когда я собрался уезжать, я не сказал своей жене и семье,
что хочу ехать в SCOAN.
Я сказал жене, что хочу путешествовать.
Моя жена спросила меня, куда я еду, и я сказал, чтобы она не спрашивала.
Итак, я выехал.
Я взял свои джинсы, футболку и парусиновые туфли и уехал.
Вот как я появился в Синагоге в тот день.
Я переоделся и сел.
Я думал сам в себе: "Если он действительно человек Божий, он поймёт, кто я. Посмотрим."
И действительно, он понял, кто я.
Он позвал меня и освободил меня.
Мы хотим вернуть тебя немного назад, к тому месту, когда ты сказал,
что решил ехать в SCOAN из-за своего брата,
который познакомил тебя с Emmanuel TV.
Когда ты приехал, ты умышленно переоделся?
Можешь сказать, зачем ты это сделал? Почему?
Потому что я хотел узнать, сможет ли человек Божий понять, что я
колдун, спиритуалист и первосвященник.
Вот почему я переоделся.
Хорошо. Как ты почувствовал себя в тот момент, когда человек Божий обнаружил тебя среди толпы?
Когда он обнаружил меня, я был очень счастлив, потому что это было то, за чем я пришёл.
Когда он позвал меня и я вышел, люди, сидящие рядом, смотрели на меня,
потому что по тому, как я был одет, они никогда бы не догадались, что я был за человек.
Они останавливали меня, но я забрал их руки и сказал:
"Разве вы знаете, зачем я здесь? Я пришёл сюда с определённой целью".
Когда я вышел, ашер попросил меня представить доказательства того, что я колдун.
Тогда я достал фотографии и показал им, чтобы они поверили, что это я.
Причина, по которой я хотел покончить с этим делом, - я служил этим идолам 35 лет,
но постоянно сталкивался с проблемами в своей семье и со своей женой.
Моя жена рождала четыре раза, но каждый раз ребёнок умирал.
Люди, на которых я работал, тоже возвращались и говорили, что чары не работают.
Итак, я решил закончить с этим и приехал в SCOAN.
Мне снились кошмары - я боролся с демонами, и они одолевали меня,
я ел во сне, они держали ножи и связывали меня, чтобы убить.
Такие кошмары мне тогда снились, но после своего освобождения я сплю, как ребёнок.
Такого больше не происходит.
Давайте громко поаплодируем Чудотворящему Богу!
Мы хотим услышать от тебя, где эти идолы, о которых ты говоришь.
Идолы на улице, я решил принести их всех сюда, чтобы отречься от них.
Ты имеешь в виду, что ты принёс всё?
Да, я принёс всё из своего храма.
Они там, на улице.
Д-р Самсон Омайе -Свидетельство Освобождения.
Они на улице.
Можешь ли пойти и показать нам, где они.
Д-р Самсон Омайе -Свидетельство Освобождения.
Д-р Самсон Омайе Показывает, Как Он Служил Разным Идолам В Храме
Это идолы. Я принёс их всех.
Это идолы из моего храма, они мне больше не нужны.
Я не хочу им служить.
Это боги. Я не хочу им больше служить.
Я хочу служить Богу, я хочу служить Иисусу.
Д-р Самсон Омайе Показывает, Как Он Служил Разным Идолам В Храме
Это коровья шкура.
Это санго.
Д-р Самсон Омайе Показывает, Как Он Служил Разным Идолам В Храме
Если кто-то приходил и чего-то просил, я служил ему с помощью санго.
Тогда я отдавал его этому человеку, чтобы он использовал его для своих нужд.
В конце концов, он не работал.
Это олеру.
Это олеру и айелала.
Я использовал их, чтобы предоставлять людям услуги.
После того, как я провёл с ними работу, они забирали их с собой.
Но, в конце концов, эти вещи не срабатывали в их пользу.
Д-р Самсон Омайе Показывает, Как Он Служил Разным Идолам В Храме
Это олугбову.
Я использовал это, когда ко мне приходили за советом.
Но в конечном счёте, всё опять не работало.
Они возвращались и жаловались.
Мне не нужно им больше поклоняться.
Это эзу, дух, который мы отправляли на выполнение задачи.
Эзу значит демон, сатана - существо, которое изгоняют в церкви.
Мы посылали его к людям, и в людей, к которым мы его посылали, что-то заходило.
Этот эзу заходил в того человека.
Он мотивировал того человека совершать неправильные, плохие поступки.
Демон оставался в том человеке и делал плохие вещи.
Прежде, чем служитель санго сможет принести санго жертву, и санго войдёт в того человека,
он должен приказать эзу выйти него.
Это работа этого идола.
Д-р Самсон Омайе Показывает, Как Он Служил Разным Идолам В Своём Храме
Это олугбову.
После того, как вы служили эзу, вам нужен олугбову.
Вот он.
Он работает вместе с эзу, чтобы дать возможность этому демону немедленно уйти.
Вот.
Он разрушительный.
Это орунмила.
После служения санго и остальным, вы служите орунмиле, чтобы всё это увенчать.
Он заставляет демонов работать быстрей.
Вот.
Д-р Самсон Омайе Показывает, Как Он Служил Разным Идолам В Своём Храме
Это голова барана. Она приносится в жертву санго, прежде чем он идёт делать своё дело.
Когда ко мне приходят, я советуюсь с ифой, для того, чтобы узнать о том, что он хочет забрать у человека,
прежде чем он пойдёт туда, где будет выполнять свою задачу.
Например, кто-то говорит, что кто- то украл у него что-нибудь.
Этот демон входит в человека, чтобы пойти и красть у того человека.
Прежде, чем мы сделаем это, мы сначала служим эзу, потом даём санго этого барана.
Потом мы позволяем эзу выйти из того человека, прежде, чем туда войдёт санго.
Если не так, санго не может арестовать того человека, прежде чем тот демон не выйдет из его тела.
Это кальян.
Чтобы служить санго, мы не пользуемся зеркалом. Вместо этого мы используем кальян.
У каждого из этих идолов есть свой кальян, которым мы пользуемся, чтобы служить им.
Вот два - один для санго, другой для айелала и олеру.
Это два.
Это баран.
Когда мы приносим барана в жертву санго, тогда приводят кого-то, кто бы снял с него шкуру
Тогда первосвященник берет шкуру и садится, чтобы поклониться идолу.
Вот как всё это происходит.
В соответствии с вашим объяснением, сэр, вы сказали, что эти идолы больше не работают?
Да.
Что вы имеете в виду? Когда они раньше работали, что за работу они делали?
Они всё разрушали.
Они работали для разрушения.
Теперь, мне не нужно им больше служить, потому что это предметы разрушения.
Итак, я пришёл и отрёкся от них, потому что это нехорошо для человека служить им.
Я хочу сказать своим коллегам, которые служат идолам, что они должны перестать служить им,
потому что отсюда не придет ничего хорошего.
Все должны принять Иисуса Христа и полностью Ему подчиниться.
В служении идолам нет никакого света. Если они дадут тебе кастрюлю, то заберут плиту.
Что бы они вам ни дали, они сто раз заберут это обратно.
Служить богам - нехорошо.
Спасибо Иисус!
Я больше не служу идолам.
Я отдал свою жизнь Иисусу.
Отец, мы очень рады за твое освобождение и спасение, которое ты получил
через послание пророчества, произнесенное здесь, в SCOAN.
Мы также хотим посоветовать тебе, что, так как ты был освобожден через Божье Слово,
иди и сделай Его Слово стандартом своей жизни.
И мы молимся, чтобы когда ты пойдешь и сохранишь свое спасение Словом Божиим,
оно останется неизменным во имя Иисуса.